让我们谈谈节俭节俭是一个概念，您可以减少重用和
回收，但我认为从经济角度来看，它具有改变的真正潜力
我的祖母，她对节俭有所了解，这是她从未买过的线罐
基本上任何她会收集的肉串都来自屠夫
它来自礼物，她把它放在罐子里，然后她会用它
什么时候需要它，什么时候完成，在那里绑玫瑰
一旦完成我的自行车的一部分，它就会回到
罐子，这是节俭的完美主意，不用需要的东西就可以使用
实际购买任何东西，这样可以省钱，孩子们也固有地知道这一点
一个想法，当你想扔一个纸板箱时，普通的孩子会说
我不是要用它做机器人头，还是当他非常划独木舟来划桨时
他们了解产品第二生命的价值，所以我
认为节俭是我们当今生活的完美时代
当我们获得新的亮丽光泽时，我们现有产品的可替换性
玩具是因为基本上我们已经摆脱了旧的想法
当然，那一刻很棒，但挑战在于，随着我们不断这样做，我们正在
会引起问题我的问题是，实际上没有
当您扔掉一些东西时，通常会进入垃圾填埋场
现在垃圾填埋场基本上是不会消失的，它是
目前，我们的电流不断增加，每个国家约有13亿吨材料
填埋场2100年将达到40亿吨
宁愿我们开始节俭，这意味着我们何时考虑材料
他们进入产品，以及在使用时和使用寿命结束时
什么时候可以再次使用它们，彻底改变我们的思维方式
关于浪费，以便浪费不再是一个肮脏的词，我们几乎删除了这个词
完全浪费了我们正在查看的全部资源，而资源却变成了
产品，然后基本上可以进入我们以前擅长的另一种产品
她再次节约我的祖母，她曾经用旧的种子包付钱。
我认为浴室墙虽然有公司在外面
在那里，他们将了解这一价值并正在推广它，并且许多
为智能时代开发的技术也可以适应
减少重复使用，也更精打细算
过去二十年来我一直在追踪的科学家是
反对精打细算的公司如何理解这一点
概念并从中获利您可以做两个例子，第一个是一个好例子
第二个不是很好，第一个是汽车行业，可以不总是这样
被称为行业的创新或创造力，但事实证明它们是
真的非常善于回收其产品的百分之九十五
上路的单辆车在这里被回收，而那辆车大约在
整辆车的百分之七十五去了，实际上又被用了
当然包括旧钢和铝，还有来自
挡泥板和内饰玻璃大部分来自窗户和挡风玻璃
轮胎行业有一个成熟而成功的行业
这些旧车，基本上可以回收再使用，并作为新车重新使用
汽车或其他新产品，即使我们转向那里的电动汽车
是声称他们可以回收11家企业中90％的企业
2020年将有100万吨的电池与我们同在，我认为这是
不完美，但肯定不错，而且越来越好
业主，他很有趣，他们做得不好，是建筑
工业界对建筑的挑战一直是我们
建立我们不考虑拆除我们不拆除我们不
拆卸我们拆卸那是一个挑战，因为它最终导致了
美国所有垃圾填埋场中的三分之一是建筑，我们需要重新考虑
关于这一点，有些程序实际上可以减少一些材料
很好的例子是，这实际上是用旧拆除废料制成的砖
其中包括玻璃，包括瓦砾，包括您放置的混凝土
磨床把所有的东西都加热起来，制成这些砖，我们基本上可以
从中建造更多建筑物，但这只是我们需要的一小部分，我的希望是
有了大数据和地理标记，我们实际上可以改变它，我们可以
如果是在建筑物下方，则严格来说是很小的建筑物
块是正在那里的材料，新的
在这里建造的建筑物可以使用我们可以利用这种能力来理解所有
该建筑物中可用的材料仍然可用，然后我们可以
基本上将它们放到新建筑物中，而实际上并没有损失任何价值
流程，现在让我们考虑其他行业其他行业在做什么
行动要勤俭节约，事实证明，有很多行业
也正在考虑自己的浪费，以及如何处理这些浪费
例如，它们基本上是作为工业的一部分而产生的浪费
事实证明，大多数金属冶炼厂释放出可怕的二氧化碳的过程
一家名为lam探测器的公司实际上正在中国工作，并且很快
南非很快就能吸收大约70万吨的废气
每个冶炼厂，然后将其转化为约40万吨乙醇，
相当于基本上为它们提供了25万或25万辆汽车的动力
一年来，这是非常有效的废物利用方式
靠近家，这是一个简单的解决方案，再次采用了减少重复使用的想法
但同时也具有经济优势，所以这是一个简单的过程，并且从
切割，所以我们通常使用20到30种材料进行切割
从一块大布上缝起来，甚至有时粘上
改变它并说他们只是编织了这种纸巾，这样做的好处是
不只是简化流程，还有我所拥有的一种材料
零浪费，然后我还可以在
它的生命数字制造也使我们能够做到这一点
在这种情况下，它实际上是在创造理论上的极限
材料的强度，您无法获得任何数量的材料
比这个形状，所以它是一个基本的简单块，但是我可以推断
我可以把它做成大格式，我可以把它做成建筑物的桥梁，但是
还有飞机的机翼和鞋子，这里的想法是我将
可见的实例使建筑通常具有这些
在这种情况下，金属节点用于固定大型帐篷结构
海牙一个大型购物中心，这些1600
左边的材料的区别在于使用右边的解决方案
他们将步数从7减少到1是因为他们继续
左边是当前焊接的位置，右边是我们刚刚打印的位置，
能够将浪费减少到零成本，同时也因为
钢铁最终可以在使用寿命结束时回收
在节俭方面非常有效地思考一下，自然零浪费，一切都是
可用于另一种工艺，因此在这种情况下，基本上是纳米纤维素
纤维素的极好构造块之一，其中一种材料
使我成为使树木结实的东西之一，您可以将其隔离
它的工作原理与碳纤维非常相似，因此将其从树上变成碳纤维
纤维，然后作为纤维约束和诸如飞机建筑物之类的东西
汽车的好处是，不仅是这种生物衍生产品
来自和可再生资源，但它也是透明的，因此可以用于
消费类电子产品和食品包装对某些东西还不错
基本上来自后院，另一种来自生物资源的是
合成蜘蛛丝现在很难自然地自然地制造蜘蛛丝
您基本上可以从蜘蛛那里得到它，但是大量它们往往会杀死它们
互相倾向于吃东西，所以基本上你有一个问题
以与常规丝绸相同的方式创建它，所以您可以做的就是
可以从蜘蛛那里获取DNA，然后将其放入各种不同的物体中
您可以将其放入细菌中，可以将其放入酵母中，也可以将其放入牛奶中
然后您可以做的是牛奶或细菌产生的更大
量，然后从中旋转出一根纱线，然后再次制成织物或绳索
生物衍生材料具有与芳纶相同的不可思议的强度，因此它们
在户外夹克的头盔中使用防弹背心时，
出色的性能，但同样是生命尽头的生物来源
可能会重新进入土壤堆肥，再次成为潜在
再次用作新材料，我希望您留下最后一个，这是
基于生物的，但是我认为这就像对海报的最终节俭思考
被认为是炫耀性消费的孩子是先生。水瓶我们
他们太多了他们基本上到处都是他们的问题
在海洋中，我们如何对待他们
不仅可以回收它们，而且可以无限回收它们，这是为什么
有趣，因为当我们考虑重复使用和回收金属玻璃时
像这样的东西可以被回收多次，因为金属是
基本上在您的汽车中，这很可能来自1950年代，而且Beall，因为您
大约一次后可以回收进水，而不会损失性能塑料
回收两次，无论是瓶子还是椅子，无论是否
两次循环使用后，它是否回到了另一把椅子上
etcetera，它往往会失去力量，不再使用它，而只是使用
几种酶可以无限循环利用，所以我拿了一个瓶子或椅子
或其他一些我基本将其分解的酶放入的塑料产品
如果他们坐下来，把它放回原来的分子中，然后从
这些分子，您基本上可以建造另一把椅子或地毯，或者
周期是无限的，当然，优点是
潜在的零资源损失又是完美的构想
节俭，所以总之，所以您有什么想法
如果您在设计公司的任何部门，如果您做任何事情的方式，如果
您基本上是在装修房屋的任何方面
考虑一下该产品可能如何用作
第二人生或第三人生或第四人生设计的能力
除了对我而言是最大的节约，我认为这基本上就是我的
奶奶会爱上[鼓掌]
[音乐]